[パビリオンの愛］
[第10話］
この世界には多くの不公平がある。
私の心はますます落ち着かなくなっている。
あなたは私に金の蘭をくれた。
私は誠意をもって答えるべきだ。
東方海珠
私は王権紅葉だ。
私にはやらなければならないことがある。
失敗は許されない。
気をつけて。
人食い獣のイーチー同盟に気をつけろ。
ヤング・マスター・ワンクアン
ここで別れよう。
もう二度と会うことはないかもしれない。
彼女は霊の血の末裔である。
興味深い。
仮面の人物と大魔神のニュースはまだない。
彼らを見つけなければならない。
はい、それでは失礼します。
少し食べよう。
後で食べるよ。
ただの別れだよ。
そのために飢えることはできない。
思い出させてくれてありがとう。
愛と人生は似ている
どちらも決して順風満帆ではない。
誰に教わったんだ？
自分で考えたんだ。
ビジネスの話をしよう。
ビースト・キングダムで見つけた偉大な悪魔についてだが...。
イータンと一緒に調査に行ってくれる？
ホンイェ、緊急の問題なんだ。
ビースト・キングダムのダンジョンで悪魔のオーラを追跡しているとき、
大魔神が神火荘に2度行ったことがわかった。
神火荘？
元帳より
あなたは几帳面で正確そうに見える、
しかし、あなたの筆跡は自由奔放だ。
君のことが気になるんだ。
あなたは誰ですか？
私にとってはね、
あなたはとても重要な人だ。
あなたをスムーズに連れて行くために
私はすでに2回ここに来ている。
抵抗は無駄だ。
淮州！
[20年後]
[スカイシティ］
[リバースプール］
黄金の夜明け？
黄金の夜明け」、私たちネザーワールド・クランの神聖な遺物である、
[黄金の夜明け］
ここまでダメージを受けたのだろうか？
ネザーワールド・クランの禁断の土地に不法侵入したのは誰だ？
[イェ・ユアン、ネザーワールド・クランのガーディアン]
閣下？
500年が過ぎた。
私、イェ・ユアンは、あなたのお帰りを歓迎いたします、閣下。
おかえりなさいませ、閣下。
私は戻ってきた
何か重要なことを成し遂げるために。
今日から
スカイ・シティはこの世界の支配者となる。
私に従う者は生きる、
私に逆らう者は死ぬだろう。
李克朔だ！
3時間が経過した、
もうすぐ夜明けだ。
あなたは魔法のアーティファクトの専門家ではないのですか？
なぜこんなに時間がかかるのか、まだわからないのか？
あとどれくらいかかるのか？
この魔法のアーティファクトを作ったのは誰なのか
は普通の人ではない。
ホンイェの手からミス華珠を拉致できる者なら誰でもいい。
は確かに普通の人ではない。
これは古代の悪魔の遺物だ
時間を切り裂くことができる。
時間を切り裂くとはどういうことか？
こう説明しよう。
イーチー同盟のテレポート・タリスマン
何千マイルも離れた場所に人を送ることができる。
しかし、この魔法のアーティファクトは
時間旅行ができるのだ。
過去に戻れる
あるいは未来に送る。
魔法のアーティファクトに残された情報によると
彼らは...
未来に送られる。
どのくらい先の未来ですか？
彼らは20年先の未来に行った。
なぜこの偉大な悪魔は
東方さんを未来に連れて行く？
現地に行けば分かる。
李克朔、魔法のアーティファクトを起動しなさい。
一緒に行こう
いや、私はここにいなければならない
マジックアレイを反転させ、あなたを連れ戻す。
また、時間を切り裂く原理は非常に複雑だ。
数時間後に行けば、
あなたが到着するまでに、
もう何カ月も経っている。
ホンイェ
今日の夜明け前、
必ず用意するよ。
それまでに、それを持っていくんだ。
華珠さんを見つけたら、また来たいと思うだろう、
すぐに開ける。
ここにある金色の蓮と共鳴するだろう。
でも、結局はレプリカなんだ。
覚えておいてほしい、
一度しか使えない。
了解。急いでください。
淮州、
いつかはね
[東方華珠の母、江桓雪】。］
暗闇があなたの人生を覆い尽くすだろう。
[若き東方華族】。］
しかし、あなたは信じなければならない
星は必ずある
あなたの道を照らす
ママ
閣下、
あなたが連れ帰った女性
が目を覚ました。
帰っていいよ。
そうだ。
竜骨の傷
私の悪魔の力でも治せない。
痛みを和らげることができるのは、継続的な血液消費だけだ。
そういう夢をよく見ますか？
彼女のことをとても気にかけているようだね。
あなたはいったい何者なのですか？
ここはどこだ？
私の名前は九霍です。
ここはスカイシティだ。
なぜだ？
私をここに連れてくる？
私にはできない
今はその質問に答えよう。
悪くない。
あなたの強さはイェ・ユアンを上回っている。
具体的に何をしたいのか？
あなたの力を借りたい。
誰かを救ってほしい。
何を言っているのか分からない、
でも、私はあなたを助けない。
東方海珠
ご存知ですか
なぜ生まれてきたのか？
これは何だ？
私に悪魔のエネルギーを注入したのか？
あなたの知識はこれだけにとどまるべきでない。
この悪魔的なオーラの強さを感じてください。
それを感じ取れ。
あなたの骨髄と融合した
そしてあなたと一つになるのですか？
不可能だ。
絶対に不可能だ。
だから
自分が誰なのか、本当に分かっているのか
なぜ生まれたのか？
イェ・ユアン
私はここにいる。
数日はかかるだろう
彼女が再び目覚める前に。
その頃には、彼女は自分が誰なのか覚えていないだろう。
彼女にこう言ってくれ
彼女の名前は華珠
そして、彼女は私の後見人である。
そうだ。
神の火は消えていく、
マンドレイクの花が咲く、
そして東方華酒は消滅する。
あなた
は嘉蘭にとって完璧な器となるだろう。
ここはどこだ？
ここはまだ華珠の部屋だ。
こんなことが可能なのか？
神火荘の人々はどこにいるのか？
誰もいないよ。
誰もいない
神火荘にて。
如意亭を見てみよう。
どうしてこんなことが起こるのか？
ここで一体何が起こったのか？
如意亭でさえこうだ。
清武のところにも誰もいないだろう。
行こう。
助けてくれ！
もういい。彼はもう死んでいる。
お嬢さん、怖がらないで。
私たちはイーチー・アライアンスの人間だ。
危害は加えない。
イーチー同盟？
イーチー同盟は5年前に解散した。
5年前？
今は何年ですか？
景峰37年目。
どうしたんだ？
私たちは20年後に本当に到着したのだ。
この世界で何が起こったのか？
まだ20年しか経っていない、
どうしてこうなったのか？
君が私を殺すか、私が君を殺すかだ！
すべての悪魔は死に値する！
彼らは皆、死に値する！
彼女は狂ってしまったようだ。
私は違う。
この世界はまさにこのようなものだ。
イーチー同盟は滅びた。
人間と悪魔が殺し合いをしている。
弱者は生きる価値すらない。
もし私があの悪魔を殺していなかったら......、
共犯者を探しに行ったのだろう、
そして私は
もう死んでしまった
落ち着いてください。
教えてくれ、
義和団はなぜ滅びたのか？
どうしてそんなことが分かるんだ？
高貴な一族は...
あの高貴な家柄はすべて没落した。
彼らはもはや私たちのことなど気にかけていない。
私たちは自活することになった。
永遠の夜が訪れようとしている。
あなたはとても有能だ。
スカイシティに連れて行ってください。
私はお金を持っている。
私はたくさんお金を持っている。
私はあなたにすべてを捧げることができる。
起きろ。
君にあげよう。
全部だ。
教えてくれ、
スカイシティとは？
スカイシティのことも知らないのか？
スカイ・シティはネザーワールド・クランの聖なる首都である。
人間にとっても悪魔にとっても最後の楽園だ。
彼女はおかしくなっている。
ホンイェ、彼女の言うことは信じないでおこう。
スカイシティはどこにある？
今おっしゃったのは？
お金だ。
まだお金はある。
スカイ・シティはネザーワールド・クランの聖なる首都だと彼女は言った。
私はかつて透視能力を使って、あの偉大な悪魔のオーラを探ったことがある。
そして、彼がネザーワールド・クランの出身であることを確認した。
もう行くしかなさそうだ。
人生でソウルメイトを持つ
黄金の蘭を発見するようなものだ。
簡単なことではない。
しかしだ、
ムー・シャオウは死んだ、
チュー・ジンがいなくなった、
そしてヤンの生涯の幸福
が台無しになった。
あなたは私に金の蘭をくれた。
私は誠意をもって答えるべきだ。
ヤング・マスター・ワンクアン
ここで止めてください。
スカイ・シティ？
スカイシティスカイシティ
お嬢さん！
急いでくれ！
走るんじゃない！
しばらく遊ばせてくれ！
ゆっくりでいい！
気をつけて！つまずかないように！
スカイシティ
見て！ スカイシティだよ！
嘘はついていない。
本当にスカイ・シティだ！
人間にとっても悪魔にとっても最後の純粋な土地だ。
私はそれを作った。
スカイシティ
本当に成功したんだ！
私はそれを作った！
スカイシティ
ホンイェ
ここはなかなか良さそうだ。
結局のところ、地獄で唯一の楽園なのだ。
二手に分かれよう。
後で宿で会おう。
わかったよ。
いつものやり方だ。
行こう。
そう言われたんだ。
そうだ。
イェ・ユアン卿は本当に手ごわい。
お嬢さん、見てください。
道を作る！
止まれ！
走るんじゃない！
これだ。
これでいいよ。
左翼ガーディアンがパトロール中
不満を持っている人たち、
はっきり言え！
レフト・ガーディアン？
彼女なのか？
そうだ。
左翼ガーディアンがパトロール中
不満を持っている人たち、
はっきり言え！
左翼ガーディアンがパトロール中
不満を持っている人たち、
はっきり言え！
私には不満がある！
止まれ、止まれ！
私には不満がある。
レフト・ガーディアン、どうか私のために正義を守ってください！
何か不満があるのか？
話せ。
彼は悪魔使いだ！
スカイ・シティ到着後、
彼はまだ悪魔を操るお守りを使って私をコントロールしていた。
かろうじて逃げることができた。
ガーディアン、私を救ってください！
そんなことはしていない！作り話だ
知っておくべきだ、
ここはスカイシティだ。
我らがシティ・ロードは、悪魔を操るお守りを最も嫌う。
私は獣を操っていない、
魔除けのお守りも持っていない。
もし私が嘘をついていたら、
ひどい死に方をしますように
そうなのか？
話す前によく考えることだ。
ガーディアン
悪魔を操るお守りは使ったよ。
私がマスター・タリスマンを持っている限り、
私は彼に何でもさせることができる。
ガーディアン
どうか私のために正義を守ってください！
今何と言った？
ひどい死に方？
淮州。
ありがとう、ガーディアン、
ありがとう、シティロード。
ありがとう、スカイシティ！
ネザーランドのスカイ・シティ
私たちの最後の純粋な土地だ！
よく知られていることだ。
イーチー同盟がなくなってからだ、
この世界では強者だけが生き残ることができる。
人間も悪魔も、日々絶え間ない恐怖の中で生きている。
スカイシティのみ
は人間と悪魔が共存できる楽園である。
スカイ・シティへの不滅の忠誠を誓う、
どんな危険にも躊躇することなく立ち向かう、
私はそれを決して裏切らない。
泊まるところがないのなら、
一時的にGolden Dawn Innに滞在することもできる。
そこはとても安全だ。
ありがとう、ガーディアン。
あの不幸な人に関してはね、
引きずり戻して城門で吊るせ
他の人々への警告となるように。
東方海珠
彼は誰ですか？
私がわからないの？
そうすべきか？
あなたの剣には殺意がまったくない。
あなたは私を傷つけることをとても嫌がる。
これにはちょっと興味がある。
あなたは東方華珠だ、
どこかの保護者ではない。
もし覚えていないなら
思い出す手助けをしよう。
どうぞ、お入りください。
気をつけて。
[黄金の夜明けの宿］
サー
宿泊施設をお探しですか？
左翼ガーディアンは私にここにいろと言った。
ここはとても安全だと言っていた。
でも...
でも、お金がないんだ。
あなたはスカイシティの特別なゲストだ。
お金は関係ない。
どうぞ、こちらへ。
さあ、行こう。
こっちだ。
ありがとう。
さあ、行こう。
お茶をどうぞ
2階に行ってください。
わかったよ。
さあ、行こう。
[デーモン］
お待たせしました。どうぞお召し上がりください。
最後にまた偉大な悪魔が現れた。
黄金の夜明けはすぐに修復できる。
数日後だ、
残りの1つは改良される。
を集めるために多くの努力をしてきた。
黄金の夜明けの破片1000個。
気をつけて。
たとえ1つの断片が失われたとしても、
イエ・ユアン卿は私たちを殺すだろう。
心配しないで、ボス。
レフト・ガーディアン
九霍公に知らせるべきか
今日、外で何が起こったのか？
忠誠心はいいものだ。
しかし、人々は
人生は一度きりだ。
私は理解している。
何も言わない
あなたのビジネスについて！
ごめんなさい!
私がわからないの？
あなたは東方華珠だ、
どこかの保護者ではない。
もし覚えていないなら
思い出すのを手伝おう。
バカバカしい。
東方葵珠が私と何の関係があるんだ？
ホンエは悪魔の毒の解毒剤を飲んだ。
彼は大丈夫だろう？
どうしてそうなるんだ？
なぜ彼女の体には魔性のオーラがあるのか？
そして、まるで彼女の一部であるかのようにスムーズに流れる。
淮州、
何があったんだ？
シティ・ロード
私の名前はリウ。
守護神のイェ・ユアンが、あなたに仕えるようにと私を送ったのです。
私の顔
そんなに恐ろしいか？
頭を上げろ。
僕のために死んでくれ
私はあなたの顔を忘れない。
レフト・ガーディアン？
九霍公は次のように指示した。
彼の部屋には誰も立ち入ることができない。
緊急の報告がある。
九霍公。
なぜ血の臭いがするのか？
閣下、大丈夫ですか？
閣下、お怪我は？
出て行け。
疲れたよ。
閣下。
出て行け。
イェ・ユアン
閣下、血を飲んでいるときに邪魔が入りました。
すぐに新しい食べ物を探してくるよ。
閣下、
ごめんなさい.
前にも言っただろう、
彼女は私にとってとても大切な人だ。
嫉妬しているのか？
九霍公、
もう二度とやらない。
次はないのか？
間違いない。